1、数据库连接池技术。
2、安全权限设计。
3、分布式缓存。
4、防反编译措施。
5、多国语言支持。
6、HTML5+css3.0+bootstrap响应式开发界面UI的maven版，后台spring mvc，数据库访问mybatis。
7、提供Rest服务，支持APP手机应用(android和ios)接口、php、.net等第三方接口调用。
8、系统具有并发处理、分布式、稳定性。
9、系统功能完善，此为框架平台，文档、注释齐全，提供技术支持，供我们二次开发。
10、与AHE异步通信，主动接收AHE上报事件并提示，对象序列化和反序列化操作。
11、数据库PostgreSQL，开发工具eclipse 。
12、系统性能监视。
13、模块化、服务化，流程化，耦合度低、扩展性好，灵活度高，调用简单方便。
14、菜单权限：分配给每个角色不同的菜单权限, 每个角色看到的菜单不同按钮权限：独立分配不同的角色不同的功能权限，增删改查权限分配具体到不同的菜单。支持多用户分权限管理后台, 权限具体到不同的菜单不同的按钮。
15、接口测试：POST、GET方式检测系统接口，参数加密，json返回结果，计算服务器响应时间.
16、发送邮件：单发，群发邮件。（预留）
17、群发或者单独发送短信，支持第三方短信商接口。（预留）
18、微信接口(身份验证，文本、图文回复等) 微信远程控制服务器重启、锁定、其它应用程序（预留）。
19、地图工具。
20、在线管理：(统计在线人数和在线列表，可强制某用户下线)，同一用户只能在一个客户端登录
21、打印测试：页面打印预览测试
22、MD5加密、SHA加密（登录密码用此加密）接口加密身份校验
23、java Quartz定时器（定时执行某程序，精确到秒，可设置周期）
24、tab标签页面功能，标签自由切换，不重复操作数据库
25、灵活易用的图表控件、时间控件。
26、性能指标、技术指标？？（请补充一下）